[Cinta di Balik Baris]
[Episode 8]
Mengganti nama seseorang...
Sungguh menyedihkan.
Saudaramu mengganti namanya.
Dia menggunakan nama belakangku.
Namanya sekarang adalah Xiao Zhiyu.
Mulai sekarang,
Anda tidak bisa memanggilnya dengan nama aslinya.
Tuan Xiao.
Apakah kita harus memanggil semua orang untuk rapat?
untuk membahas persyaratan proyek
yang baru saja disebutkan Lyman?
Mari kita bicara setelah kita kembali.
Zhuling
memiliki beberapa kantor cabang
di kota-kota setingkat prefektur.
Ini adalah operasi kecil,
Sangat cocok untuk seseorang yang ingin menjaga profil rendah.
Pilih salah satu
dan melapor ke sana minggu depan.
Terima kasih, Tuan Pei.
Ketika seekor anjing dibiarkan kelaparan selama tiga hari,
Secara alami, ia akan mencari sisa makanan.
Perbedaan antara manusia dan anjing
adalah bahwa manusia
Aku tak bisa menunggu selama itu.
Ayo pergi.
Mengapa Tuan Xiao tampak tidak senang barusan?
Apakah rapatnya tidak berjalan lancar?
Itu karena lawan kita kali ini
adalah Zhuling lagi.
Zhuling lagi?
Apa maksudmu?
Anda baru saja bergabung, jadi Anda belum tahu.
Sebelumnya, beberapa proyek telah dikerjakan di studio kami.
dimenangkan oleh Bapak Xiao.
dari Zhuling.
Sejujurnya,
kami sudah berspekulasi secara pribadi.
bahwa dia sengaja menargetkan Zhuling.
Tapi mengapa Zhuling?
Hanya karena mereka pemimpin industri?
Kita tidak tahu.
Mereka semua orang-orang penting.
Apa pun konflik yang mereka hadapi,
Tidak mungkin mereka akan menayangkannya di depan umum.
menurut mu
Apa yang terjadi pada Jiang Tianyi?
Mungkinkah ada hubungannya dengan Zhuling?
Mungkinkah itu?
[Grup Zhuling]
Ayah!
Putra.
Apakah kamu merindukanku?
Ya.
Apa yang membuatmu begitu gembira?
Pendaftaran perusahaan baru.
Semuanya sudah beres hari ini.
Itu luar biasa.
Setelah proyek saat ini selesai,
Aku dan Kanghua akan meninggalkan grup ini.
Ayah, apa nama perusahaanmu?
Namanya adalah...
Zhuling.
"Ling" artinya
bulu terindah pada seekor burung.
Xiaoyi,
perusahaan saya
akan membangun banyak gedung megah
di masa depan
dan menghiasinya dengan bulu-bulu terbaik.
Tuan Xiao, Anda masih datang lebih awal seperti biasanya.
Yah, aku tidak punya dasi lama
yang perlu kuselesaikan.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Dan aku tahu Jiang Tianyi
bertindak atas perintahmu.
Bertindak atas perintahku?
Pernahkah Anda mempertimbangkan bahwa Anda telah
Apakah mereka hanya membuat terlalu banyak musuh?
Tidak sebanyak yang Anda waspadai.
Anda menggunakan Jiang Tianyi sejak awal.
Apakah Zhuling telah menjadi tak lebih
dari sekadar cangkang kosong?
Sampai-sampai kamu bahkan tidak berani
membiarkanku ikut bermain?
Pada akhirnya,
kamu memang tidak terlalu menyukainya
dari hadiah ucapan kecilku.
Bagaimana dengan ini?
Setelah Zhuling memenangkan ronde ini,
apa pun yang kamu inginkan,
Saya pasti akan mempertimbangkannya.
Selama lima tahun terakhir,
Saya sudah sering mendengar janji itu.
Saya harap kali ini bisa menjadi kenyataan.
Semoga beruntung.
Tidak semua orang seperti Jiang Tianyi.
Jangan terlalu senang dulu.
Hati manusia
tidak sekuat yang Anda kira.
Ini terlihat bagus.
Saya belum mengambil fotonya.
Minumlah yang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sedang memperbarui foto produk?
Saya membuat akun.
Saya rutin memperbarui foto-foto kopi kami.
Anda mengelola akun?
Bukankah kamu bilang begitu?
Anda tidak ingin mempromosikan toko kami?
Zaman telah berubah.
Saya bahkan sudah membuat rencana bisnis.
Hal-hal seperti...
frekuensi posting terbaik,
topik yang sedang tren,
Dan
Waktu terbaik
untuk memposting agar mendapatkan trafik maksimal—
Saya sudah meneliti semuanya.
Tetapi
Angka-angka tersebut tidak akan pernah naik.
Seindah apa pun foto-foto saya,
postingan terbaik hampir tidak mendapat
Selusin suka.
Apa nama akun Anda?
Regard Coffee.
Pastikan untuk
langsung menyukai postingan saya begitu saya mengunggahnya.
Ini ayahku. Tunggu sebentar.
Ayah.
Apakah Anda sibuk bekerja?
Tidak terlalu buruk. Saya sudah selesai kerja sekarang.
Aku sedang berada di rumah Pak Tua Zhao.
Pulanglah lebih awal hari ini.
Mengapa?
Pamanmu
mengirimkan dua kotak kepiting.
Yang satu ada di sini,
dan yang lainnya pergi ke jalur tersebut.
Pulanglah lebih awal untuk menjemput mereka.
Kepiting tidak akan awet
jika dibiarkan terlalu lama.
Oke, aku akan segera pulang.
Selamat tinggal.
[Zhou Yan]
Mengapa begitu sunyi?
Aku sedang mendengarkan.
Lyman sangat ketat soal biaya,
tetapi saya tidak akan menyerah pada desain yang sekarang.
Dipahami.
Saya ingin terhubung
dengan lebih banyak pemasok bahan bangunan.
sehingga kita dapat memperkirakan biaya dengan lebih baik.
Temui Bapak Wu dari Huasheng Materials.
Saya pernah bekerja sama dengan mereka sebelumnya.
Lihat apakah mereka tertarik.
Mengerti.
[Hu Xiu]
Apa?
Halo, Tuan Xiao.
Apakah Anda menerima paket di depan pintu rumah Anda?
Itu adalah kepiting air tawar Chongming.
dikirim oleh paman saya.
Dia sendiri yang menanamnya.
Setiap tahun, dia hanya menyisihkan
sekotak kecil barang-barang itu dari para pelanggannya.
Tidak ada satu pun yang tambahan.
Produk ini hanya tersedia musim ini.
Kakiku belum sembuh sepenuhnya,
jadi saya tidak bisa makan apa pun
yang dapat menyebabkan peradangan.
Saya hanya bisa mengobati Anda dengan itu.
Tuan Xiao?
Mengapa kamu tidak membalas?
Jangan bilang kamu sudah
mengukusnya.
Mengerti.
Menurut laporan survei geologi,
sebagian besar wilayah ini
Memiliki kondisi pondasi yang baik.
Ini termasuk dalam Zona N.
Hanya bagian selatan di sana—
Itu Zona S.
Shanghai memiliki banyak tanah lunak;
Itu tak bisa dihindari.
Itu berarti biaya perawatan pondasi.
untuk wilayah selatan akan lebih tinggi.
Saya tidak yakin
jika hal itu akan memengaruhi rencana keseluruhan kita.
Atau kita bisa memindahkan
2 bangunan yang awalnya direncanakan ini.
ke selatan.
Namun, Bapak Xiao adalah seorang perfeksionis.
Dia pasti ingin
mengatur ulang orientasinya.
Ada apa?
Aku sedang berpikir...
bahwa di mana pun kita membangunnya
atau bagaimana pun cara kita membangunnya,
pada akhirnya kita harus mempertimbangkan
bagaimana cara menangani area tanah yang lunak itu.
Itu adalah item anggaran lainnya.
Namun pengeluaran ini
tidak bisa dihindari.
Itu benar.
Pak Xiao selalu menekankan
bahwa ketika berbicara tentang mendesain,
Masalah keselamatan tidak dapat ditawar.
Kita jelas perlu mempertimbangkan
penggantian tanah.
Tujuannya adalah untuk memperbaiki fondasi secara menyeluruh.
Namun, penggantian tanah
membutuhkan banyak tenaga kerja,
dan biaya desain kami sudah tinggi.
Ini cukup menantang.
Kamu merasa gugup?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak gugup?
Aku... aku baik-baik saja.
Anda tahu kan, pesaing kita adalah Zhuling?
Ya, saya tahu.
Kamu memang luar biasa.
Aku terkesan, Hu Xiu.
Kamu punya mental yang cukup kuat.
Saya percaya pada desain Bapak Xiao.
Tentu saja.
Aku juga percaya padanya.
Desain Bapak Xiao
selalu unik.
Setelah berkompetisi dengan Zhuling
selama bertahun-tahun,
Kita tidak serta merta berada dalam posisi yang kurang menguntungkan.
Tapi Zhu Ling...
adalah perusahaan besar dan mapan.
Kekuatan mereka terletak di bidang lain.
Sekretaris Li.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Tuan Pei.
Silakan, lewat sini.
Hati-hati saat melangkah.
Lingkungan di sini cukup bagus.
Ya.
Kami berencana untuk memanfaatkan
seluruh sistem air yang ada.
Orang itu
berasal dari Biro Konstruksi.
Area yang sedang kita lihat sekarang
merupakan zona bentang alam inti.
Fasilitas pendukung
akan tersedia di pintu masuk.
Sebisa mungkin hindari bagian tersebut.
di mana tanah liat berada di bawah air.
Fondasinya harus kokoh.
Jadi, keunggulan Zhuling
adalah koneksi mereka.
Memiliki koneksi membuat segalanya lebih mudah.
Dan ini membantu menekan biaya proyek.
Seperti yang baru saja saya katakan,
Keahlian Bapak Xiao sangat luar biasa,
Namun, biaya yang terkait sangat tinggi.
Dari segi efektivitas biaya,
Kita mungkin tidak memiliki keunggulan.
Jadi satu-satunya hal yang bisa kita andalkan
Apakah ini desain Bapak Xiao?
Benar.
Semoga beruntung.
Ambil ini.
Jika memang demikian,
Area ini akan terbuang sia-sia.
Kita perlu melakukannya di sana,
karena hal itu memungkinkan perluasan di masa mendatang.
Sisi lainnya adalah...
Halo, Ibu Zhou.
Sebuah pertemuan?
Sekarang?
Saya sedang berada di situs tersebut.
Tidak apa-apa.
Kami akan kembali sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Beberapa detail dalam rencana sebelumnya
tidak sepenuhnya selaras
dengan anggaran Ibu Zhou.
Tuan Xiao dan Nyonya Zhou
perlu mengadakan pertemuan.
untuk mengkonfirmasi ulang semuanya.
Kita harus segera kembali.
Kamu kembali duluan.
Aku akan tetap di sini.
Sudah larut malam.
Apakah tidak apa-apa jika kamu sendirian?
Karena saya sudah di sini, dan...
berdasarkan bahan-bahan yang saya miliki,
perbedaan antara ketinggian lokasi
dan elevasi jalan di lokasi
agak besar.
Saya ingin mengukurnya lagi.
Kamu kembali.
Dan ini juga.
Di Sini.
Aku bisa mengatasinya.
Kamu hebat.
Saya luar biasa.
Berhati-hatilah saat sendirian.
Oke.
Telepon aku saat kamu sudah sampai di rumah.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
Adakah yang punya ide lain?
Silakan bagikan.
Tuan Xiao.
Kami memiliki ide-ide ini
untuk tiga dimensi.
Model pengambilan keputusan:
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
Pertama,
simbolisme budaya.
Melalui pola, warna...
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Ayo, kita lihat ke depan.
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
♪ Aku baru menyadari balasannya
agak terlambat ♪
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah keramaian yang sibuk ♪
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap gagal? ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
♪ Sekalipun kita selalu
disingkirkan oleh kenyataan ♪
♪ Aku tahu awan gelap akan tetap datang ♪
♪ Namun di dunia ini,
akan selalu ada seseorang ♪
♪ Siapa yang menatap masa depan
dengan harapan yang sama seperti saya ♪
Terima kasih.
Di mana rekan kerjamu?
Dia harus pergi lebih awal.
Bagaimana kalau aku mengantarmu pulang?
Tidak apa-apa.
Saya akan naik taksi.
Terima kasih.
Sulit sekali mendapatkan taksi di sini,
dan sekarang sedang hujan.
Aku akan menunggu.
Saya bisa pergi ke jalan utama.
Nona Hu, apakah Anda tidak menyukai saya?
SAYA...
Mengingat hubungan
antara kedua perusahaan kami,
Saya sepenuhnya mengerti jika Anda menginginkan hal itu.
Jaga jarak dariku.
Namun demi alasan keamanan,
Tidak mungkin aku, seorang pria dewasa,
akan mengizinkan seorang gadis
Tetaplah di sini sendirian.
Mari kita pergi bersama.
Hu Xiu,
kamu sudah pulang?
Sepertinya di luar sedang hujan.
Jangan khawatir.
Saya sudah di dalam mobil.
Baiklah.
Kemudian beri tahu saya saat Anda sampai di rumah.
Apakah itu Hu Xiu?
Ada apa dengannya?
Bukankah saya sudah mengunjungi situs itu hari ini?
Saya tidak bisa menemukan asisten saat itu,
jadi aku memintanya untuk pergi bersamaku.
Dia belum kembali juga?
Dia bersikeras untuk tetap tinggal di sana.
untuk memverifikasi perbedaan ketinggian
di lokasi.
Tapi dia hanya mengatakan bahwa
dia sudah berada di dalam mobil.
Oke, saya mengerti.
Matahari,
Anda benar-benar tidak bersikap lunak kepada pendatang baru.
Hu Xiu sudah berada di sini begitu lama.
Dia bukanlah pendatang baru lagi.
Lagipula, kamu tidak tahu apa-apa,
tetapi orang-orang dari Zhuling
juga ada di sana hari ini.
Itu benar-benar pemandangan yang luar biasa.
Pemuda,
Anda seharusnya merasakan adanya krisis.
Ayo mulai bekerja.
Nona Hu, Anda tidak perlu terlalu formal.
Sebenarnya,
Seharusnya kita bisa menjadi rekan kerja.
Bagaimana kamu tahu?
Seorang kandidat luar biasa seperti Anda.
Tentu saja meninggalkan kesan yang mendalam.
Sayang sekali
bahwa pada akhirnya kamu tidak memilih kami.
Kesempatan untuk melakukan wawancara di Zhuling
Suatu kehormatan.
Hanya saja, tujuan karir saya
mungkin tidak sepenuhnya sesuai
dengan kebutuhan Zhuling.
Itu adalah kesalahan kami.
Penilaian HR terhadap Anda keliru.
Jika memungkinkan,
Saya ingin tahu apakah Anda bersedia untuk
Beri aku kesempatan lagi.
Anda terlalu baik, Tuan Pei.
Saya sudah sangat bersyukur
bahwa kamu mengantarku pulang di tengah hujan.
Tidak ada masalah sama sekali.
Sebagai seorang bos,
Saya tidak akan pernah meninggalkan karyawan saya.
sendirian di lokasi tersebut.
Memang.
Rekan kerja saya ingin saya pergi bersamanya.
Itu salahku—
aku hanya ingin sedikit bergegas.
Sepertinya kamu sudah
cukup bahagia
di Dynamicism.
Tentu saja.
Lagipula, bekerja di bidang ini
Itu selalu menjadi impianku.
Dan Dinamisme
adalah sebuah
Tempat yang sangat berpikiran terbuka.
Berpikiran terbuka?
Bagaimana dengan Tuan Xiao?
Apakah dia juga berpikiran terbuka?
Bahkan sebelum saya mulai bekerja,
Saya sudah mengagumi desain-desainnya.
Tuan Xiao masih muda dan berbakat.
Dia selalu mengesankan.
Apakah kamu baik-baik saja?
♪ Aku ingin kau melihat cahaya ♪
♪ Tapi kau mencoba menghentikannya ♪
♪ Malam itu ♪
♪ Aku tahu seharusnya aku sedang bermimpi ♪
♪ Tapi aku masih berdiri di sini ♪
♪ Berusaha memahami kenyataan ♪
♪ Hanya ingin membiarkan badai ini mereda ♪
Turun dari mobil.
♪ Tapi aku tidak bisa tidur ♪
♪ Karena aku sudah selesai berpura-pura ♪
♪ Dan aku ♪
♪ Aku siap, aku tak akan bersembunyi ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
Tuan Xiao,
Anda datang tepat waktu.
♪ Realita itu membosankan ♪
Apa?
Apakah Anda takut saya akan merebut karyawan Anda dari perusahaan lain?
♪ Mengikuti semua aturan ♪
Zhuling dipenuhi oleh kaum elit.
Tentu Anda tidak perlu
merekrut desainer junior dari perusahaan lain.
♪ Jadi aku akan memecahkannya saja ♪
Ibu Hu,
sepertinya Tuan Xiao Anda
♪ Aku bebas ♪
tidak terlalu percaya padamu.
♪ Interpretasi baru ♪
Selamat tinggal.
♪ Mimpi bersaing dengan jam bangun ♪
♪ Sekalipun takdir ♪
♪ Berputar terus menerus ♪
♪ Berapa banyak kisah yang akan lahir besok ♪
♪ Aku bebas ♪
♪ Pemenang masih belum diketahui ♪
♪ Akulah yang akan menulis kisahku sendiri ♪
Tuan Xiao,
Mengapa kamu tiba-tiba datang kemari?
[Tuan Wu]
Tuan Wu,
lama tak jumpa.
Ya,
Saya meminta Zhou Yan untuk menghubungi Anda.
Sistem identifikasi taman tersebut
sering mengalami kerusakan.
Saya akan berjalan kaki pulang.
Aku akan mengambil payung.
dan mengantarmu turun ke bawah.
Proyek Lyman sangat penting bagi kami.
Saya tidak ingin terjadi kesalahan apa pun.
Tentu saja.
Itulah mengapa
kami mengunjungi lokasi tersebut hari ini.
Yang saya maksud...
sebagai anggota tim proyek,
Anda sebaiknya menjaga jarak dari mereka.
Hari ini saya naik mobil Pak Pei.
hanya karena sedang hujan
dan saya tidak bisa mendapatkan taksi.
Maafkan saya, Tuan Xiao.
Aku tidak memikirkannya matang-matang.
Anda mungkin pernah mendengar tentang Jiang Tianyi,
kan?
Zhuling jelas terlibat dalam hal ini.
Selama proyek ini,
Sebaiknya jauhi orang-orang mereka.
Jadi, Tuan Xiao,
Anda datang ke situs ini
Karena kamu tidak mempercayaiku?
SAYA...
[Zhou Yan]
Ya.
Pak Wu dari Huasheng Materials menelepon saya.
Apa kata pemasok itu?
Maka aku akan membutuhkanmu dan Dia.
untuk pergi berlibur ke luar kota.
Baiklah, sekian dulu untuk sekarang.
Apakah aku begitu tidak bisa dipercaya?
di matanya?
[Teknologi Solara]
Seandainya aku tahu mereka tidak akan berada di sini,
Saya tidak akan membawa begitu banyak piring.
Jangan sebutkan nama mereka.
Mereka semua kelelahan.
Saya menyuruh mereka semua pulang.
Kamu memesan banyak sekali hidangan hari ini?
Nona Zhao,
Apakah kamu mendapatkan kesepakatan besar?
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Bukankah pihak taman
sebelumnya sudah mengatakan akan menaikkan harga sewa?
Saya yang mengurusnya.
Mereka tidak akan melakukannya sekarang.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Saya menegosiasikan kerja sama.
dengan taman itu.
Di masa mendatang,
ketika perusahaan-perusahaan di sana mengadakan acara,
Saya bisa menyediakan layanan katering.
dan dukungan tempat acara.
Biayanya—
Apakah Anda sudah mengecek biayanya?
Tentu saja.
Saya tidak pernah berbisnis dengan kerugian, oke?
Aku sudah berpikir
Kita bisa membuat
kartu keanggotaan karyawan untuk mereka.
Ada begitu banyak hari libur
sepanjang tahun.
Kartu toko kami
Ini benar-benar bisa digunakan
sebagai tunjangan karyawan.
Bagaimana menurutmu?
Menakjubkan.
Jadi,
Tidak perlu stres.
Semua masalah bisa diselesaikan.
Sayang,
Karena kamu sangat pintar,
Saya sendiri sedang menghadapi masalah akhir-akhir ini.
Bisakah kamu membantuku menyelesaikannya juga?
Aku sedang mendengarkan.
Ikutlah denganku
bermain permainan misteri pembunuhan.
Kamu ingin bermain game misteri pembunuhan?
Saya sedang mendiskusikan sebuah proyek.
Klien itu
ingin kita berkembang
Produk perangkat lunak manajemen kawasan bisnis .
Ketika saya bertanya lebih lanjut,
Aku baru tahu dia dari Grup Fangyun—
orang yang bertanggung jawab
atas operasional taman Anda.
Dia baru saja dipindahkan ke sana.
dan sangat tertarik
dalam permainan misteri pembunuhan.
Jadi, kamu ingin mengajaknya bermain?
Ya.
Tapi saya tidak tahu apa-apa
tentang game misteri pembunuhan.
Saya khawatir situasinya akan menjadi canggung saat itu.
Apa susahnya bermain game?
Inilah rencananya:
Mari kita panggil Hu Xiu.
Semakin banyak orang, semakin seru.
Dia jauh lebih berpengalaman daripada saya sekarang.
Itu akan sangat luar biasa.
Sayang.
Kamu yang terbaik.
Makanan yang kamu siapkan hari ini sangat lezat.
Lalu, makan lagi.
Tuan Xiao.
Bagian selatan dekat sungai
semuanya berupa tanah lunak.
Biaya perawatan dasar akan tinggi.
Saya rasa apa yang dikatakan Sun sebelumnya ada benarnya.
Mengapa kita tidak memindahkan
rumah-rumah terpisah dalam rencana tersebut?
ke bagian selatan?
Bagaimana dengan orientasi dan pencahayaannya?
Orientasi dapat disesuaikan.
Sebenarnya, memiliki sisi yang menghadap ke air
bukanlah masalah.
Hal terpenting
Tujuannya adalah untuk membuat konsep tepi laut
berfungsi secara maksimal.
Dalam arsitektur modern Shanghai,
Terdapat banyak bangunan di tepi sungai,
tetapi sebagian besar
memiliki jarak tertentu dari air.
Desain seperti jalur kebugaran
di sepanjang sungai.
terlalu konvensional,
dan itu tidak sesuai dengan elemen gaya jalur
yang kami tuju.
Maksudmu...
Jalan tepi laut?
Ya.
Di Shanghai,
Sebagian besar jalur berada di pusat kota.
Selain beberapa kota kuno di dekatnya,
Jalan tepi laut sebenarnya sangat langka.
Karena lokasi Lyman berada di dekat air,
kita bisa mempertimbangkan
tata letak yang terletak di tepi perairan seperti ini,
menciptakan versi kontemporer
dari jalan tepi laut.
Usulan ini layak dipertimbangkan.
Ini memiliki potensi praktis.
Hu Xiu,
Ide-idemu berani,
tetapi mereka sangat kreatif.
Terima kasih, Ibu Zhou.
Keberanian melahirkan inovasi.
Di Dynamicism,
Tidak perlu terpaku pada konvensi.
Baik, Nona Zhou,
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Tidak buruk, gadis ini.
Dia mampu mengendalikan emosinya.
Kemarin,
melihat begitu banyak orang
dari Zhuling pergi ke sana
dan bagaimana mereka memiliki hubungan
dengan Biro Konstruksi,
Dia sangat khawatir.
Dia bersikeras untuk memeriksa dan memverifikasi
Periksa semua kondisi lokasi sebelum pulang.
Baiklah, mari kita sepakati ini untuk saat ini.
Selanjutnya, saya akan menangani koordinasinya.
Tuan Xiao, Nyonya Zhou, sampai jumpa besok.
Selamat tinggal.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa kamu masih bekerja lembur?
Aku perlu menjadi lebih dewasa
dalam waktu sesingkat mungkin.
Aku menginginkan mereka yang tidak percaya padaku.
untuk melihat kemampuan saya yang sebenarnya.
Apa yang membuatmu kesal kali ini?
Tidak ada apa-apa.
Anda perlu menyeimbangkan pekerjaan dan istirahat.
Bagaimana dengan ini?
Wang sedang membawa kliennya
untuk permainan misteri pembunuhan malam ini.
Mari bergabung dengan mereka,
sekadar untuk bersantai sejenak.
Bisakah saya melewatkannya?
Wang pergi ke sana untuk urusan bisnis.
Aku akan bosan jika pergi sendirian.
Apakah kamu tidak suka memainkan game itu sebelumnya?
Ikutlah denganku, ya?
Aku bertengkar hebat dengan Qin Xiaoyi di sana.
Akan canggung kalau aku bertemu dengannya.
Saat saya pergi ke klub
untuk mengambil tiket hari ini,
Itu Li Yue yang ada di sana.
Seharusnya sesi konsultasinya hari ini.
Li Yue?
Baiklah, aku akan pergi.
Itulah temanku.
Apakah ini kacang yang paling mahal?
Ya.
Tuan Qian.
Tuan Guangming.
Panggil saja aku Qian.
Baiklah, Qian.
Aku membawakanmu kopi.
Terima kasih.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Qian Jinxin.
Dia bertanggung jawab
atas operasional seluruh taman.
Ini istriku,
Zhao Xiaorou.
Kafe
di seberang jalan,
Pandangan,
itu miliknya.
Saya melihatnya saat lewat tadi.
Ini sangat bagus.
Terima kasih. Silakan mampir kapan saja.
Dan siapakah ini?
Sahabat terbaikku, Hu Xiu.
Halo.
Mari kita periksa tiket kita dulu.
Tentu.
Mari kita periksa dulu.
Sayang,
Ajari aku cara bermain sekarang.
Aku tidak ingin mempermalukan diriku sendiri nanti.
Ibu Hu,
Anda memiliki pembawaan yang begitu elegan.
Apakah kamu pernah belajar tari sebelumnya?
TIDAK.
Anda sebaiknya lebih banyak mengeksplorasi bidang seni.
Kamu masih sangat muda.
Kamu sebaiknya mencoba lebih banyak hal baru.
Kamu benar-benar lucu.
Aku tidak bercanda.
Baiklah, para pemain untuk sesi berikutnya,
Anda dapat mulai memilih kotak Anda sekarang.
Perhatian,
minuman
tidak diperbolehkan di area permainan.
Jika Anda perlu menyimpannya,
Ada loker di sana.
Qian!
Pilih kotak.
Kalian tadi membicarakan apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah pria itu klien Guangming?
Mereka sedang membahas kemungkinan kolaborasi.
Qian Jinxin
baru-baru ini dipindahkan ke taman ini.
Dia ingin Wang berkembang.
Produk perangkat lunak manajemen taman
untuknya.
Kemudian,
hal-hal seperti kontrol akses, parkir,
dan manajemen properti
Semua itu dapat ditangani melalui perangkat lunak ini.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak hal?
Saya tidak punya pilihan.
Wang berada di tahap awal pengembangan startup-nya.
Saya ingin memberikan semua dukungan yang saya bisa,
dan membantunya mengamankan
calon klien mana pun.
Ayo pergi.
Ayo kita ambil kotak-kotak kita.
Nona Hu! Nona Hu!
Bu Hu, mari kita pergi bersama.
Rongcheng terlalu berbahaya.
Tidak perlu.
Jangan sampai kita berpisah.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Saya minta maaf.
Apa?
Apakah ini hadiah selamat datang untuk saya
di Rongcheng?
Mengapa harus kamu?
Anda terkejut?
Ini istri saya.
Aku belum mampu mengendalikannya.
Saya mohon maaf.
Tuan Qian.
Reporter Han Yingzhi dan Tuan Miyazaki
memang sudah menikah,
Tapi ini pernikahan palsu.
Saya mengerti.
Seperti Tuan dan Nyonya Smith.
Meskipun dibandingkan dengan Angelina Jolie,
kamu hilang
sedikit sentuhan seksi.
Meskipun kita berada di pihak yang berbeda,
Orang-orang yang kita hadapi adalah orang yang sama,
Kanan?
Coba lihat kartu karaktermu.
-Coba saya lihat.
-Xiu.
Bagaimana menurut Anda?
Tidak buruk.
Pria,
Sudah larut malam.
Mari kita menuju ke kota.
Ayo pergi.
Silakan.
Wah, wah, wah, Reporter Han,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apa misi saya?
Aku membutuhkanmu
untuk mendekati Qin Xiaoyi
dengan kedok wawancara
dan mencuri jam sakunya.
Jam saku?
Saya menemukan petunjuk yang sangat penting.
Ayah Qin Xiaoyi
adalah seorang penjahat ekonomi.
Jam saku itu adalah pusaka keluarganya.
Setelah kita mengungkap latar belakangnya,
Dia akan tamat.
Jangan terburu-buru.
Dia sedang berada di teater. Dia tidak bisa pergi.
Nona Hu!
Ibu Hu.
Sepertinya dugaanku tadi tidak salah.
Anda memang pergi ke kasino.
Ibu Hu,
sebagai seorang wanita muda,
Ini sebenarnya tidak cocok untukmu.
untuk terus mengunjungi tempat-tempat seperti itu.
Tuan Qian,
Di Rongcheng, pemain bisa pergi ke mana saja.
Saya mengerti.
Kalau begitu, izinkan saya mengajak Anda ke tempat yang menyenangkan.
Tidak, terima kasih, saya ada misi.
Letaknya dekat sekali.
Saat saya lewat tadi,
Saya melihat sebuah toko pakaian.
Sebenarnya,
Aku ingin memberitahumu hal ini
tepat setelah kami turun dari kereta.
Pakaian yang kamu pilih
agak ketinggalan zaman.
Tapi tidak apa-apa.
Kami bisa mencarikan Anda alternatif lain.
Gadis sepertimu
Seharusnya mengenakan gaun yang cantik.
Saya kenal toko itu.
Tapi toko itu tidak menjual pakaian—
Ia menjual identitas.
Namun, identitas baru terlalu mahal.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Siapa bilang kita tidak punya uang?
Saya punya banyak.
Saat kami memasuki permainan,
Pak Guangming memberi saya apresiasinya.
Dia terlalu baik.
Ini hanya sebuah permainan,
Namun, dia merawatku dengan sangat baik.
Seseorang yang dapat diandalkan seperti dia—
Perusahaannya pasti akan sukses.
Wang berada di tahap awal pengembangan startup-nya.
Saya ingin memberikan semua dukungan yang saya bisa,
dan membantunya mengamankan
calon klien mana pun.
Baiklah, mari kita lihat.
Silakan lewat sini, Bu Hu.
Selamat datang.
Bagaimana dengan yang ini?
Seorang wanita muda yang belajar di luar negeri.
Yang ini bagus.
Seorang perawat.
Menyelamatkan nyawa dan membantu yang terluka.
Ini terlihat bagus.
Saat memainkan jenis permainan ini,
Kamu perlu mengenakan pakaian seperti ini.
Itulah yang membuatnya menyenangkan,
Kanan?
Sebentar, Bu Hu.
Coba yang ini.
Ukuran S.
Sebuah qipao
dimaksudkan untuk menunjukkan lekukannya.
Itulah yang membuatnya terlihat bagus.
Tuan Qian.
Saat saya masuk barusan,
Saya memperhatikan
setelan indigo di rak itu.
Kualitasnya sama bagusnya dengan merek besar mana pun.
dan sangat cocok untukmu.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Jika kamu memakainya, kamu akan benar-benar
mengalahkan semua pemain lain.
Benar-benar?
Baiklah, saya akan pergi melihatnya.
Semua setelan jas kami
dibuat dengan kain terbaik,
dan kualitas pengerjaannya sangat bagus.
Ibu Hu,
Jas yang mana yang Anda maksud?
Nona Hu?
Reporter Han,
apa yang membawa Anda menonton film hari ini?
Saya di sini untuk wawancara.
Itu jarang terjadi.
Langka dalam hal apa?
Saya mengundang Anda
ke kantor militer untuk wawancara,
Tapi Anda mengabaikan saya selama berhari-hari,
Nona Reporter.
Undangan apa?
Di sini jelas tertulis bahwa Reporter Han
meminta pertemuan dengan Qin Xiaoyi.
Kapan Qin Xiaoyi
pernah menjadi orang yang pertama kali menghubungi?
Mari kita mulai, Reporter Han.
Jenderal Qin,
Bukankah Anda perlu
memeriksa kredensial pers saya terlebih dahulu?
Tidak perlu.
Teater ini gelap gulita.
Wajahku bahkan tidak terlihat jelas,
dan kamu juga tidak
mengkonfirmasi identitasku.
Apakah kamu tidak takut
aku menggunakan gelar reporter?
Melakukan sesuatu yang mencurigakan?
Saya tidak pernah mengizinkan siapa pun yang tidak saya percayai.
untuk mendekatiku.
Sebagai anggota tim proyek,
Anda sebaiknya menjaga jarak dari mereka.
Selama proyek ini,
Sebaiknya jauhi orang-orang mereka.
Persaingan untuk jabatan walikota sangat sengit.
Apakah kamu tidak takut bahwa suatu hari nanti
Seseorang yang dekat dengan Anda
mungkin disuap oleh saingan Anda,
atau tertipu hingga
membocorkan informasi penting,
Merusak segalanya di saat-saat terakhir?
Jadi, Tuan Xiao,
Anda datang ke situs ini
Karena kamu tidak mempercayaiku?
TIDAK.
Semua orang di sekitarku pintar.
Dan dia tahu
Siapa yang akan menang pada akhirnya?
Reporter Han,
Anda telah selesai mengajukan semua pertanyaan Anda.
Sekarang saya punya beberapa sendiri.
Apakah Anda dan Tuan Miyazaki
sangat dekat?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Aku melihat kalian berdua
selalu bersama di gerbang kota.
Bahkan antara suami dan istri,
suami tidak selalu
berpihak pada istri—
apalagi pernikahan palsu.
Aku sudah tahu sejak lama
bahwa dia tidak berada di pihakku.
Cepat atau lambat, dia akan mengkhianati saya.
Jadi, mengapa Anda...
Aku melakukan ini untuk temanku.
Teman saya ada urusan yang ingin dibicarakan.
bersama Bapak Miyazaki.
Jika tidak,
saya tidak akan repot-repot berurusan dengannya sama sekali.
Apakah temanmu perlu bergantung padanya?
Rasanya
Kariernya berjalan cukup baik.
Saya tidak tahu bagaimana perkembangan kariernya,
tetapi sebagai pribadi,
Setidaknya, dia patut dipertanyakan.
Dia bahkan tidak tahu apa itu sopan santun.
dan dia juga tidak
mengikuti aturan Rongcheng.
Jangan sampai aku bertemu dengannya lagi.
Jika tidak, aku tidak akan bisa menahan diri
untuk tidak memukulnya.
Kemudian keadaan akan menjadi buruk bagi semua orang.
Oke.
Apa?
Aku tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya.